大家好，欢迎收看我的频道，我们将讨论差异
在美式英语和英式英语之间，您应该学习哪种口音
因此，如果您有兴趣，请继续观看我出生的免责声明，
在俄罗斯长大，最近在俄罗斯生活了25年
美国和我仍在研究我的美国口音，这很有趣
两年前我有英国口音的东西，所以我会尽量模仿
影片中的口音，如果您不是本地人，我们会看到不同之处
我会说英语的时候，我14岁那年会讲一个非常有趣的故事
我的英语我是中级的​​，我和来自Great的朋友一起在英国
英国和我们站在伦敦眼旁，突然她转过头，
说哦，天哪，那些美国人和美国人在一起，她说
开玩笑，你听到他们的口音是如此不同，我好像听不到
它，但我想是的，我想是，但我听不到，这是我能够
告诉我刚读高级时重音之间的区别
我听很多英国歌手之前的水平我是一个狂热的粉丝
当我听她的歌时，我开始听那些
将T声音减到最小在您的某处最小
喉咙然后我开始听凯特·纳什（Kate Nash）的声音，我开始注意到她的方式
发音发音为bitte bitte，我开始意识到这是英国的事情，所以我
会说在我第三次去英国旅行时17岁时，我变得精通
在定义口音时会变得清醒高效，以至于我坐在一起
我的朋友正在看美国电影，我说他们为什么不翻译美国电影
英语变成英式，因为我无法接受我习惯于英式表演的事物
那真是太好笑了，如果你是中级人，那就不用担心
在站立通道中没有其他人可以了，这是一个很好的选择
不久以后，我将自己睡在两个不同的人中
成为美国的码头，将成为英国的海军井，我的名字是
码头，我是英国，怎么了，我的名字是
我来自美国的里娜（Rina）现在让我们谈谈差异
自己的第一大差异是美国人发音T声音番茄的方式
番茄更好，更好，水，水，马铃薯，马铃薯
是的，有时以相同的方式写的更糟，但它们是
用完全不同的方式发音香草中枢鲑Salman时间表
我注意到的另一件事是
在英国，字母A将在美国发音为aa，
例如，当我拜访我的朋友时，她的名字叫凯瑟琳（Catherine）
当我在英国拜访她时，她告诉我说她有一个罗伯特，我当时
太惊讶了，我就像罗伯特，你不能说兔子，她就像
不，英国会说罗宾，是的，这就是美国人与美国的比较
英式英语不能和我注意到的另一件事
美国人喜欢声音艺术，而英国人倾向于减少声音艺术或只是想念它
一点休闲休闲措施措施聪明聪明议会议会烧伤
生育工作当然，您知道有些词在
美国人与英语相比，但他们的意思是同一件事厕所
一楼地下二楼一楼假期假期市中心
说圣诞老人，另一件事令我惊讶，但应该显而易见的是
人们不理解的different语在不同的国家
例如我来美国，我一直说豪华，这在英国意味着
您是这种没有奢侈品的奢侈品牌的人，您
会说维多利亚·贝克汉姆（Victoria Beckham）时髦或金·卡戴珊（Kim Kardashian）时髦的英国人，但
他们真的不知道的美国人
您是美国人，如果您正在观看此视频，请告诉我您是否曾经听过
之前的“豪华”一词当然也受文化的影响
在文化方面，这两个国家是完全不同的，因为我处理
两者兼而有之，当我收到英国人的电子邮件时，就像
玛丽娜，希望您一切都好，如果有任何新问题，请告诉我
有关我们讨论的提案的咨询，我期待着
在接下来的两周内与您聊天美国邮件会很嘿
您想跳个电话吗，这样会不太正式，而且会很多
矮五点茶好吧，我想那是让我知道你是否
喜欢看这部影片，如果这部影片获得5,000个赞，那么我们
要做第二部分，并讲述两者的其他差异
语言（如果您未订阅此频道），您需要这样做
观看视频下方有一个按钮，它将订阅，请订阅
而且不要错过我的下一个视频，我很快就会见到您，非常感谢您的收看
再见[音乐]